මම කැනේඩියානු හැකර්ගේ සූරාකෑමේ වටයන් දැකීමට පටන් ගතිමි
මම අද වැඩට ආවා යැයි කියමින් ට්විටර් මිනිසුන් සමඟ කතා කළේය
මගේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රයේ මෙම මුද්‍රණ යන්ත්‍රය තිබූ අතර මුද්‍රණය කැනේඩියානු භාෂාවෙන් විය
හැකර් ඔහු ඔබට කවදා හෝ හමු වන පොලිටිස් හැකර් ය
ඔහු ඔබේ උපාංග හැක් කර සමාව ඉල්ලනු ඇත, ඔව් ඔහු වෙන කිසිවෙකු නොවේ
කැනේඩියානු හැකර් ඔබ ගැන කෙතරම් අපූරු ද?
ඇහුම්කන් දෙන්න ඔබ කැනේඩියානු හැකර් ලෙස හඳුන්වන්නේ අපට හැඟීමක් ලබා දීම සඳහා ය
මා අදහස් කරන උපකරණ කීයක් ඔබ බරපතල ලෙස හැක් කර ඇත්ද යන්න
මම උපාංග එකසිය පනහක් පමණ හැක් කර ඇත
මුද්‍රණ යන්ත්‍ර සඳහා ලක්ෂයක් ඔවුන්ගෙන් ලක්ෂයක්
මුද්‍රණ ශීර්ෂයන් ඔබ මුද්‍රණ යන්ත්‍ර හැක් කරන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම ජනතාවට බලපෑමක් නොකර මට තවත් අභියෝගයක් ලබා දීමයි
මා අවට ඔබ කිසිදු බලපෑමක් නොකර පවසන විට ඔබ කතා කරන බව පවසන විට
ඔබ සැබවින්ම හානියක් නොවන පරිදි ඔබේ ප්‍රහාර වලදී නිරර්ථක වීම
ඔබ ඇවිදීම මට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් වන අතර මම එය කළේ එයයි
පින්තූර මම පින්තූර දුටුවෙමි, විශේෂයෙන් මම කීයක් සමඟ ඉතා විවෘත ඉලක්කයක් විය
සෑම කෙනෙකුම දන්නා පරිදි සෑම නිවසකම පින්තූර අනුපාතයක් සෑම ව්‍යාපාරයකටම ඇත
පින්තූරය සහ යෞවනයන් ඔබට සූරාකෑමට හැකි දෙයක් ගැන තැකීමක් නොකරයි
කෝපය නිසා ඔබට එතැනම විශාල අවදානමක් ඇති විය හැකිය
ඒ නිසා මගේ මුළු නීතියම අභියෝගයක් නිර්මාණය කිරීමයි
මා අන් අයටත් මටත් බලපාන්නේ නැති අතර මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඔව් මම මෙහෙට ආවා කියලා
හොඳ ආන්යා හොඳ ආන්යා ඔබ අවුරුදු හතක් පමණ හොඳින් හැක් කිරීමට පටන් ගත්තේ කෙසේද?
පරණ මම ඇත්තෙන්ම ඔබ දන්නවා එය ඇත්තෙන්ම හොඳ ප්‍රශ්නය කුමක්ද කියා
කණගාටුයි, මම මගේ කාලරාමුව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා යුගයක හැදී වැඩෙනවා වගේ
මම එසේ නොකළාක් මෙන්, මම උසස් පෙළ කරන විට, ඒයි මට හැකි බව මට වැටහුණි
හැක් පද්ධති සහ මට ඔවුන් කළ යුතු දේ මට කළ හැකිය
වින්ඩෝස් මට ඉඩ දෙන දේට වඩා වැඩි යමක් මට කළ හැකි බව ඔබ පැවසූ තැන ඔබේ ජීවිතයේ පෙන්වා දෙන්න
ලිනක්ස් මට ඉඩ දෙන දේ කිරීමට ඔබට බොහෝ විට එම අවස්ථාව කුමක් විය හැකිද යන්න
දහයක් හෝ එකොළහක් පමණ වන විට මම ආරම්භ කරන විට බොහෝ දෙනෙක් කියනු ඇත
අන්තර්ජාලය එළියට පැමිණ ඔබට කළ හැකි දේ වැනි මහජනයා වෙත උත්සාහ කිරීමට පටන් ගත්තේය
මෙය සහ සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකි ආකාරය මම සිතුවේ මට එම හැකියාව ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය බවය
හරි දේ ගැන හොඳ දේ සඳහා ඔබ දන්නා අතර මෙම උපාංග ඔබ මුද්‍රණ යන්ත්‍ර සඳහන් කර ඇත
අපි ඒ ගැන වැඩි යමක් කතා කරන්නෙමු, නමුත් මෙම උපාංග ආරක්ෂිත යැයි සැලකේ
මේවා මා අදහස් කරන ජාලයට සම්බන්ධ වීමට මිනිසුන් විශ්වාස කරන උපාංග වේ
ඔබ මුද්‍රණ යන්ත්‍රයක් මිලට ගන්නා ඕනෑම සුපිරි මධ්‍යස්ථානයකට ගොස් ඔබ එය ස්ථාපනය කර එය නිකම්ම නිකම්
ඔව්, ඔබ ආරම්භ කිරීමට පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
එම උපාංගවලට පහර දීම ප්‍රවේශයට ටිකක් පහසු වන අතර පසුව තවත්
නවීන පද්ධතිය නිසා එය ඔබ එක් එක් කෙනාට ප්‍රමාණවත් තරම් පහසු නමුත් එසේ නොකරන්න
පයින්කර් අතිරික්තයක් වැනි බෝම්බ හෙලීම අභියෝගයක් සහ විශාල ප්‍රමාණයක් ඇත
ඔබ පසුව ජාලගත වන නිසා ඔබ මා සතුව ඇති බව ඔබ දන්නවා
ඔවුන්ට ප්‍රවේශ වීමට විශාල ප්‍රමාණයක් ඇති අතර එය ටිකක් පහසු කරවන්න සමාවෙන්න මම කාරුණිකයි
ට්රැකර් නැත කිසිසේත් එසේ නොවේ නමුත් එය මට සිතීමට සලස්වයි සහ අපි
කැනේඩියානු හැකර් සමඟ කතා කරමින් කැනේඩියානු හැකර් අපි ඔබව නොදනිමු
ඔබ මුද්‍රණ යන්ත්‍රවලට පහර දෙන විට වෙනත් නමකි, එබැවින් මා සැනසීමක් ලෙස සිතමි
පාරිභෝගිකයෙකු ලෙස හෝ අපගේ නරඹන්නන් ලෙස පාරිභෝගිකයින් මුද්‍රණ යන්ත්‍රයක් මිලදී ගනු ඇත
එය ඔවුන්ගේ ජාලයේ ස්ථාපනය කිරීමෙන් එම උපාංගය අවදානමට ලක්විය හැකි උපාංගයක් බවට පත් කරයි
ඔබ සිතන්නේ එය ඔබ මුද්‍රණය කරන ඔබේ ජාලයේ වාඩිවී සිටින හොඳ උපාංගයක් බවයි -
හොඳයි, අපි දැනගත යුතු දේ කුමක්ද යන්නට පහර දීමට අපට හැකි වන්නේ කෙසේද?
හැකර් කෙනෙකු ලෙස ඔබට මා සමඟ බෙදා ගත හැකි පාරිභෝගිකයෙක් මම ඒ ගැන දැන සිටිය යුතුය
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය මගේ ජාලයට සම්බන්ධ කර ඇත
ආරක්ෂක පෝෂකය මෙන් මම හිතන්නේ ඔබට ආරක්ෂිත යැයි ඔවුන් සිතිය හැකිය
ඔවුන් සැබවින්ම නොසිටින විට සහ මේ අවස්ථාවේ මුද්‍රණ යන්ත්‍ර සඳහා බොහෝ දේ ඇත
එය ඔබගේ ජාලයේ ඇති බැවින් මා එයට අදහස් නොකරන ප්‍රවේශ විය හැකිය
ඔබ ඔබේ ජාලයට සම්බන්ධ නොවිය යුතු යැයි මම අදහස් කරමි
වෙනත් දෙයක් සිතීමට පහසු නමුත් ඔබ පරිස්සම් විය යුතුය
නිරාවරණය වන දේ අනූ එකසිය පහක් පහක් සහ හයක් ඇති නිසා
ප්‍රධාන වරායන් තුන වන එය එකකින් එකසිය අනූවකි
හය තුනෙන් එකක් කෝප්ප නොවේ ඔව්, ඒ නිසා ඔබ මාපට ඇඟිල්ලෙන් පරිස්සම් විය යුතුයි
ඔබ නිරාවරණය කරන දේ සහ ඔබ සැමවිටම කුමක් දෙස බලා නොසිටිනවාද?
ඔබ ජාල cuz I වෙත එකතු කරන්නේ කුමක් දැයි දැන ගැනීමට ඔබ ස්ථාපනය කරමින් සිටී
අනුමාන කරන්න මට එම ව්‍යාපාරයට අවතීර්ණ විය හැකි අතර ද්වේෂ සහගත ලෙස එයට පහර දීමට මට අවශ්‍ය නම්
විශාල ව්‍යාපාර න්‍යායට හේතු ඔබ මූල්‍ය මුද්‍රණය කරන ඕනෑම දෙයක් මට කළ හැකිය
වාර්තා හෝ ඕනෑම දෙයක් මට ඇත්ත වශයෙන්ම මිනිසෙකු භාවිතා කළ හැකිය
ඇය සූර්ය කෝෂය පහත හෙලන අතර ඇය ඔබ තබන දේ ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් විය යුතුය
හෝ ඔබේ ජාලයට සම්බන්ධ වන අතර ඔබ සැමවිටම ඔබගේ පරීක්‍ෂා කළ යුතුය
ඔබගේ මොඩමයේ සැකසීම් හෝ මම අදහස් කළේ මිනිසුන් මෙම රවුටරය දන්නා නමුත් එය සැබවින්ම රඳවා තබා ගැනීමයි
ජාලය හරහා ඔබ දිගු කාලයක් ගත කළ යුතු වරායන් මොනවාදැයි බැලීමට අනුපාත කරන්න
මම හිතන්නේ දැන් කැනේඩියානු හැකර් ඔබ බෝම්බ පොකුරක් මෙතනට දමනවා, ඒ නිසා මට ලැබුණා
ඔබව කපා හැරීමට හරි නිසා අපට මෙම යූපීඑන්පී සක්‍රීය කර ඇති ආකාරය ගැන කතා කිරීමට සිදුවිය
බොහෝ රවුටර වල ඔබ UPnP යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ එම මුද්‍රණ යන්ත්‍රය එයට ඇතුළත් කළ වහාම ය
වරාය විවෘත කරයි ඔබ ඒවා විශේෂයෙන් විවෘත කළ බව පැවසුවද කමක් නැත
වරාය කිසිදු යූපීඑන්පී ස්වයංක්‍රීයව එසේ නොකරන්නේ එය නව මුද්‍රණ යන්ත්‍රය සහ
එම වරායන් ස්වයංක්‍රීයව විවෘත කිරීමට ඉඩ සලසයි
මම මෙහි ඉගෙන ගන්නා දේ නමුත් ඔබ කතා කරන්නේ හරි ගැන පමණක් නොවේ
මගේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රයට මුද්‍රණ කටයුතු යැවීමට නමුත් ඔබට මුද්‍රණ කටයුතු වලක්වා ගත හැකිය
මම මගේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රයට යවන්නේ හරියටම ඔව්, ඔබට උනන්දුව සහ අ
මුද්‍රණ යන්ත්‍රවල ඇති ආරක්ෂක අංග බොහොමයක් අපගේ මිනිසුන් පමණක් සුරකිනු ඇත
පද්ධතියේ හෝ ඒ වගේ දෙයක් [සංගීතය]
මන්ද එය නැවත ඔබ සැබවින්ම සිතන ආරක්ෂක පෝෂක ආකාරයක් නොවන බැවිනි
එය ඇත්ත වශයෙන්ම වඩා ආරක්ෂිතයි මට ගිණුම්කරණ සමාගම් ගැන සිතීමට උදව් කළ නොහැක
කැනේඩියානු හැකර් සතුව ඇති තත්පරයට උපස්ථයක් ලබා දෙන්න
ඔබේ මුද්‍රණ යන්ත්‍ර ඔබට අනාරක්‍ෂිත බව බලන්න
මේවා ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි
r10 වෙනත් හැකර්වරුන් වෙත පිවිසෙන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය සහ ඔවුන්ට ඒ සඳහා ප්‍රවේශය ඇති බව කිසි විටෙකත් අනාවරණය කර නැත
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය කැනේඩියානු හැකර් ඔවුන්ට කළ හැකි සත්‍යයක් නොවේ
මෙම මුද්‍රණ යන්ත්‍රය සම්මුතියකට ගෙන ඒමෙන් සෑම මුද්‍රණ කාර්යයක්ම ලබා ගන්න
මෙම ගිණුම් කාර්යාලයේ නීති lawyer කාර්යාලය මෙම කාර්යාලය කොතැනක සිටියත් සහ
කවදාවත් ඔබ කිසි විටෙකත් er ානවන්ත නොවනු ඇත, ඔබ ඔවුන්ට මෙම තොරතුරු එවීම පමණි
වලංගු ලක්ෂ්‍යයක් එය ඉතා වලංගු ලක්ෂ්‍යයක් වන අතර එය ඇත්ත වශයෙන්ම මා සතුව ඇත්තකි
කිසි විටෙකත් එය ක්‍රියාවෙන් දැක නැති නමුත් එය නියත වශයෙන්ම යථාර්ථයේ පවතී
හැකියාවන් ඔව් ඔබට ජාලයට විවෘත යමක් තිබේ නම් ඔබට විවෘතව ඇත
ජාලය තුළ සෑම අයිපී ලිපිනයක් හරහාම යා හැකි අයිපී ක්‍රෝලර් තිබේ
ලෝකය සහ ඔබට වාස්තවික ලෙස පවසනු ඇත
සපත්තු පතුල් වැනි ඒවා අන්තර්ජාලය හරහා පෙන්වන අතර පසුව ඕනෑම අයෙකු සමඟ
ඔබ කී අය වැනි ද්වේෂ සහගත චේතනාව හෝ ඔබ ප්‍රකාශ කළ පරිදි ඩොජ් භාවිතා කළ හැකිය
චූම් ඔවුන් මිනිසුන් සහ මෙනේරි ඒටීඑස් හෝ බලු පැටියා ඔබේ ලිපිගොනු වලින් හානි වේ
ත්‍රාසජනක ඔබ බොහෝ දේ කරන්නේ යථාර්ථවාදී නොවන අතර දැන් කතා කිරීම
මුද්‍රණ යන්ත්‍ර වලින් පාරිභෝගිකයින් වශයෙන් අප විසින් ලබා ගත හැකි වෙනත් උපාංග තිබේ
ඔවුන් සිල්ලර වෙළෙන්දෙකුගෙන් හෝ අපගේ අන්තර්ජාල සේවා සැපයුම්කරුගෙන් විය හැකිය
ආරක්ෂක පැතිකඩ ගැන පවා නොසිතා අපට සම්මුතියකට යාමට ඉඩ දෙන්න
ඇත්තෙන්ම විශාල උදාහරණයක අවස්ථා තිබේ
මම ඔහුව පෞද්ගලිකව සොයාගත් බව මම මගේම අත්දැකීම් ඇත්තෙමි
ගෙදර යනු කිසියම් අයිඑස්පී සමාගමක ඇති දෙයයි
මේජර්වරයා කැනඩාවේ PE යැයි කියන්න
මගේ පෞද්ගලික සහ ඇත්ත වශයෙන්ම වෙබ් අතුරු මුහුණත මහජනයාට විවෘත කර ඇත
එය සාමාන්‍යයෙන් මුරපදය වැනි ප්‍රමිතියක් ඇති අතර එය පරිපාලක මෙන් නොවන බව ඔබ දනී
මුරපදය එතරම් විශාල බව බොහෝ දෙනෙකුට නොතේරේ
ප්රශ්නය සහ මම බොහෝ විට කළ යුතු පළිගැනීම සඳහා මම ඔවුන් හා සම්බන්ධ නොවූවාක් මෙන් වන්න
අනාගතයේ සිටින මිනිසුන් මෙන් නමුත් ඔබ සැබවින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය
ඔබේ ජාලයට ස්ථාපනය කිරීම නිසා අහ් විශේෂයෙන් එවන ලද ඒවා සමඟ
ටිකක් කම්පනය නිසා ඒ සමඟ ඕනෑම කෙනෙකුට මගේ මාදිලියට යන්න පුළුවන්
අපි එය කීවාක් මෙන් හෝ එය ක්‍රියා විරහිත කළත් වඩා මූලික දේ කළ යුතුයි
ඔබේ ජාලයට වැඩි ප්‍රවේශයක් ලබා දෙන අතර එවිට ඔබට කවදා හෝ කැමති විය යුතුය
මට නමුත් මොඩමයක් හෝ රවුටරයක් ​​විවෘත කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත 3389 වරාය ඔව් ඔව්
ඔබේ පරිගණක ඩෙස්ක්ටොප් එකට දුරස්ථව පිවිසීමට හැකර්වරයෙකු ලෙස මට ඉඩ දෙන ජාලය
තවද, කුමන ආකාරයේ තර්ජනද යන්න වෙනත් ආකාරයේ විනාශයන් විනාශ කරන්න
මෙය අපගේ ජාලයට හඳුන්වා දෙන්නේද? මම අදහස් කළේ මේවා අප විශ්වාස කරන උපාංග බවයි
අන්තර්ජාල සේවා සැපයුම්කරු පවසන්නේ මෙන්න ඔබේ නව මොඩමය එය වනු ඇති බවයි
වේගවත් එය වඩා හොඳ වනු ඇති අතර ඔබ ඒ ගැන දෙවරක් නොසිතයි
එම උපාංගයේ ආරක්ෂාව ඔබ වැනි හැකර්වරයකුට එය විවෘත කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් මට තේරෙනවා ඔබ යන්නේ ඔබ අධිවේගී මාර්ගයට යන බවයි
මම දන්නවා ඔබ මිනිසුන්ව දැනුවත් කරනවා කියලා, නමුත් ඒ හැකර්වරුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැහැ, මම මිනිසුන් සූරාකන්න යනවා කියලා
ඒක ගොඩක් හොඳ ප්‍රශ්නයක්, මම ඒක තනියම දාන්නම්
ඔබට මෙම පද්ධති වෙත ප්‍රවේශය ඇති විට ඔබට කළ හැකි දේ සැබවින්ම විශ්මය ජනක ය
ඔයා කිව්වා වගේ මම කිව්වේ ඒක අපේ ඩීපී ධාරාව ඔව්, ඉතින් හිතන්න
ඔබ බොහෝ විට පරික්ෂා කළ යුතු දෙය නම් එය සක්‍රීය කර තිබිය යුතු නමුත් එසේ තිබේ
මේ සමඟ බොහෝ සූරාකෑම් සහ මොඩමයක් ඔබට බොහෝ අවස්ථාවන්හිදී කළ හැකි බව ඔබ දනී
ජාලය තුළ ස්ථාපනය කර ඇති දේ ඔබට දැක ගත හැකි අතර පසුව ඔබේ උරහිස් විශේෂිත වේ
IP ලිපිනය සහ ඔබට රූපවාහිනී -48 සීඩීඊ වැනි අවදානම් සොයාගත හැකිය
දත්ත සමුදාය සහ ඔවුන්ට තාප ස්ථායයක් වන මෙම තාප ස්ථායයේ ඔව් යැයි කිව හැකිය
ඔබ දන්නවා IOT තාප ස්ථාය මෙම තාප ස්ථායයට මෙම අවදානම නොමැති බව
තවම පැච් කර මෙම හෝ මෙම ලක්ෂ්‍යය භාවිතයෙන් එයට ප්‍රවේශ වී උෂ්ණත්වය දක්වා ඉහළට
හෝ එය මරා දැමීම හෝ තාප ස්ථායයට හානි කිරීම සහ ඔබට ප්‍රවේශ විය හැකි නිසා ඔබට එය කළ හැකිය
මොඩමයට ඔබට එම ආලින්දය විවෘත කළ හැකි අතර එවිට ඔබට එය ඔබටම පිවිසිය හැකිය
කලින් ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි විය, ඔබ ස්පර්ශ කළ නිසා මට යමක් එළියට දැමුවේ නැත
මෙහි තාප ස්ථාය මත කැනේඩියානු හැකර් මට හැකර් මොනිටරයක් ​​ලෙසද එය කළ හැකිය
තාප ස්ථාය හා ජනතාව පැමිණෙන විට සහ යන විට එය එසේ ගෙන එයි
හොඳයි කියන භෞතික ක්ෂේත්‍රයට මගේ කැදැල්ලේ තාප ස්ථාය ඕනෑම කෙනෙකුට කියයි
මම ගෙදර සිටියත් නැතත් එයට ප්‍රවේශය ඇත, එසේ නම් මම භෞතික මංකොල්ලකරුවෙකු නම් කුමක් කළ යුතුද?
බොහෝ දෙනෙකුට ස්මාර්ට් ෆෝන් නිවැරදිව ඇති අතර එය අනිවාර්යයෙන්ම බියජනක ලෝකයකි
සන්නිවේදනය කරන්න zippe උදාහරණයක් ලෙස දැන් ඔබට ඇල්බමයක් තුළට බස් රථයක් ලෙස විලක් තිබේ
එම පද්ධති සියල්ලම එකට සම්බන්ධ කරන අතර ඔබට එය සකසා නොමැති නම්
නිසියාකාරව හෝ ඔවුන් දුටු ආරක්ෂක ගැටළු කිසිවක් සොයා නොගත්තේ නම්
එමඟින් ඔබට දොර අගුළු ඇරීමට ප්‍රවේශ විය හැක
හෝ පුහුණුවීම් කිරීම ඇත්තෙන්ම නරක ය, මන්ද බොහෝ පද්ධති කිසිවක් භාවිතා නොකරන බැවිනි
ඒ සමඟ වෙනත් අධ්‍යාපනයක් මා අදහස් කරන්නේ සමහරක් කරන නමුත් ඔව් හා සමාන ය
ඔබ දන්නා එම ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථන වලින් එකක් නම් ඔබ සියල්ල හැක් කර ඇති බවයි
ඔබේ දුරකථනයේ උපාමාරුවේ බොත්තමක් එබීමෙන් අපට දොරක් තාප්පයක් අගුළු දැමිය හැකිය
ඔබේ මොඩමයට ප්‍රවේශය ඇති වෙනත් කෙනෙකුට එකම දේ කළ හැකිද?
ඔව්, අපි කවදාවත් හිතුවේ නැහැ කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට ප්‍රවේශ විය හැකි මොඩමයට ප්‍රවේශය ඇත්නම් ඔබ සත්‍ය යෙදුම හොඳින් දනී
එකම ජාලය තුළ ඇති ඕනෑම උපාංගයක් බියජනක දේවල් වේ
හොඳයි, අපි කැනේඩියානු හැකර් සමඟ කතා කරන අතර ඉක්මන් විවේකයක් ගැනීමට පෙර
කැනේඩියානු හැකර්ට සම්මුතියක් ඇති කර ගත හැකි ආකාරය පිළිබඳ වීඩියෝවක් බලමු
ඒ මුද්‍රණ යන්ත්‍ර සියල්ලම
[සංගීතය]
[සංගීතය] කරුණාකර අප පැමිණෙන විට කොහේවත් යන්න එපා
මෙම කෙටි විවේකයෙන් කැනේඩියානු හැකර් බෙදාහදා ගැනීම පමණක් නොවේ
හැනා මුද්‍රණ යන්ත්‍රයට ඔහුට ලැබී ඇති ප්‍රතිචාරය ගැන අප සමඟ
ඔහු යෞවනයන්ට සමාන හක්ක භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ඔහුගේ අදහස් බෙදා ගැනීමට යන්නේ ය
ලොව පුරා උපාංග වලට හානි කිරීමට සහ රජයන් එය සයිබර් සඳහා භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න
ඔත්තු බැලීම කොහේවත් යන්න එපා [සංගීතය]
[සංගීතය]
කැනඩාව හරහා එක්සත් ජනපදය හරහා පවා ඔබේම මුද්‍රණ යන්ත්‍ර වෙත ආපසු යාම
විදේශයන්හි ඔබට ලැබී ඇති ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
ඒ හැක් එකෙන් ගොඩක් ප්‍රතිපෝෂණ ලැබුණා ඔව් මට එහෙම ප්‍රහාරයක් තියෙනවා
මම දැන් මගේ ට්විටර් හසුරුව මෙන්ම මගේ විද්‍යුත් ලිපිනයද ප්‍රතිපෝෂණ වලින් බහුතරයක් එක් කළෙමි
ධනාත්මක වී ඇති අතර බොහෝ පුද්ගලයින්ගේ ක්‍රියාකාරී අකුරු මට උදව් කිරීමට ක්‍රියා කළේය
බොහෝ මිනිසුන්ගේ ගැටලුව - මෙය කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි මට සහ ඔබට උදව් කරන්න
ඔබ දන්නවා මේ දේවල් තවත් අය ඉන්නවා කියලා
ඔබේ අභිප්‍රායයන් නමුත් මම ඇත්ත වශයෙන්ම නාමයෙන් මරණ තර්ජන කිහිපයක් මිලට ගෙන ඇත්තෙමි
රුසියාව නිසා ඔබට ඔවුන්ගේ ස්වාමියා මේ ආකාරයෙන් දැක ගත හැකිය
කැනේඩියානු හැකර් සහ අපි දේශපාලනයට පිවිසීමට කැමති නැත
5 වන කාණ්ඩයේ ඇති දේවල් නමුත් ඔවුන් මේවා භාවිතා කිරීමට ඉඩ තිබේද?
සූරාකෑම සහ ඔබ දන්නා දේ මෙම සූරාකෑම් පිළිබඳව ජනතාව දැනුවත් කරයි
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ, ඒක ගොඩක් හොඳයි
ඔව් සහ මට පෙන්විය හැකි බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති හැකියාව
මෙය කිරීමෙන් මට මහජනයාට පෙන්විය හැක්කේ ඒවා විය හැකි දේවල් විය හැකිය
එම තර්ජන පැවසූ අය ඔවුන්ට දැකීමට අවශ්‍යයි ඔව් ඔව් එය ඉතා හොඳ කරුණක්
සදාකාලික නිල් පැහැය ප්‍රසිද්ධියේ හෙළිදරව් කළ විට සීඅයිඒ සංවිධානයට හැඟුණේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද මම දන්නේ නැහැ ඒ හැකර්වරුන්ට මොකද උනේ කියලා
ඉතින් මේ කැනේඩියානු හැකර් තමයි අපි ඇය සමඟ කතා කරන අතර අපි විහිළු කරන්නේ
නමුත් සත්‍යය නම් කැනේඩියානු හැකර් ඉතා ඉහළ මාර්ගයක් ගෙන ඇති බවයි
මෙම ආකාරයේ සූරාකෑම් සඳහා ප්‍රවේශය සහ ඔබේ සත්‍ය මුද්‍රණයේදී තේරුම් ගන්න
ලොව පුරා ලක්ෂ සංඛ්‍යාත මුද්‍රණ යන්ත්‍ර හදිසියේ මුද්‍රණය කිරීමට පටන් ගත්හ
මෙම හැකර් වෙතින් මෙම මුද්‍රණය සහ මෙම මුද්‍රණයේ ඔබට එය කළ නොහැකි නම් එය පවසයි
සුදුසු උපදෙස් සොයා ගැනීමට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් හෝ මා හා සම්බන්ධ වීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ට්විටර් සහ මම ඔබට උදව් කිරීමට සතුටු වෙමි
මට උදව් අවශ්‍ය යැයි පවසමින් ඔබට සැබවින්ම මිනිසුන් ලැබී තිබේද?
ඔව්, මට ලැබී ඇති ඊමේල් වලින් බහුතරයක් මා සතුව ඇත
ඒ සඳහා මම අනිවාර්යයෙන්ම ගෙවිය යුතු සියල්ලටම ස්තූතියි
ඊමේල් හරහා හෝ ඒ හා සමාන ඕනෑම දෙයක් හරහා නමුත් සහයක් ලබා දීමට වැඩි යමක් ඇත
ඒ සඳහා මිනිසුන්ට උදව් කිරීමේ පද්ධතිය සහ ඔව් මට ඊමේල් රාශියක් ලැබිය හැකිය
ඔවුන්ට උදව් අවශ්‍ය බව පවසමින් ඔවුන්ගේ සමාගම ඔවුන්ට කොහේදැයි පවසා නැත
ඔවුන් එවැනි දේ කරන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා අතර මට පියවරෙන් පියවර සැපයිය හැකිය
ක්‍රියාවට නංවා සමහර අයද එසේ නොකරන සමහර අයද සිටිති
මම සූරාකෑම කළේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතු නමුත් ගැටලුව විසඳන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා
මුද්‍රණ යන්ත්‍රය නොමැති බව තහවුරු කර ගැනීම සඳහා එය නැවත පරීක්ෂා කිරීමට ඔවුන් මා හා සම්බන්ධ වී ඇත
ප්‍රවේශ විය හැකි අපූරු හරි, ඉතින් ඔබ යනවා
මේ ආකාරයෙන් මුද්‍රණ යන්ත්‍ර අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත
තවත් රැල්ලක් යවමින් මම හොඳ ආරක්ෂකයෙක් අම්මා ඔවුන් හදන්නේ නැහැ
සටන් කරන්න, නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම මේ පින්තූර කීයක් යවනවාද කියලා - ඔහ්
මම හිතන්නේ පන්ලක්ෂයක් සමහර විට එය වඩා විශාල වනු ඇත
මම මීට පෙර එවූ පින්තූර
කණගාටුයි නෑ ඔයා හරිම අපූරුයි, අපි ඔයාගේ කාලය ගොඩක් අගය කරනවා
කැනේඩියානු හැකර් බොහෝ හැකර්වරුන් මෙම ආකාරයේ සූරාකෑම් භාවිතා කරනු ඇත
උදාහරණයක් ලෙස මම අදහස් කරන්නේ ඔබ දැනටමත් එවා ඇති ලිපි යැවීම ගැන කතා කරන බවයි
මුද්‍රණ යන්ත්‍ර ලක්ෂයක් රැකියා මුද්‍රණය කරයි, දැන් අපි මේ ගැන කතා කරමු
ඊළඟ රැල්ල තවත් පන්දහසක් මුද්‍රණ යන්ත්‍රයක් වන අතර එහිදී හැකර්වරු විශාල ප්‍රමාණයක් සිටිති
හේයි කැමතියි අපි මේ සියල්ල ගැන විශාල වශයෙන් කාමුක දර්ශන මුද්‍රණය කරමු
ව්‍යාපාරික මුද්‍රණ යන්ත්‍ර අපි ඔබ වැනි භයානක දේවල් කිහිපයක් මුද්‍රණය කරමු
සාම්ප්‍රදායික හැකර්ගේ ප්‍රවේශය දැන ගන්න, මා සිතන්නේ මාධ්‍යයට ඇත්තේ එලෙස ය
හැකර් පින්තාරු කර ඇති නිසා හැකර් යනු කුමක්ද යන්න පිළිබඳ මෙම පින්තූරය අප සතුව ඇත
අපි ඔවුන්ගෙන් අපේක්ෂා කරන දෙය ඔබට වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගැනීමට හේතු වී ඇති දේ සහ
ඒ වෙනුවට මුද්‍රණ යන්ත්‍ර 600,000 ක් වෙත උපදෙස් සහ උපකාරය එවන්න
මෙම සූරාකෑම් වසා දැමීමට මම සිතුවේ සාරාට නුසුදුසු යැයි කියාය
දුරාචාරමය අරමුණු සඳහා ඕනෑම උපාංගයක් තබා ගැනීමට හෝ මගේම හේතුන් මත කිරීමට අවශ්‍ය විය
ඔහ්, මුලින්ම ඔවුන් කුණු කන්දකට කැමති නොවනු ඇත, එබැවින් එය එසේ යැයි මම සිතමි
මට අවශ්‍ය වූයේ නැති දෙයකින් වෙනසක් කිරීමට හැකි වීමයි
අනිවාර්යයෙන්ම ඊට සම්බන්ධ පුද්ගලයින්ට රිදවීම, ඔව්, එය බොහෝ දුරට ගෙදර සහ
කණගාටුයි ඔබ ජීවත් වන්නේ හසුරුවන්නද?
කැනේඩියානු හැකර් සමාව ඉල්ලමින් නමුත් ඔබ අපට හෙළි කරන දේ
II නිකම්ම නිකම් පරාර්ථකාමී ලෝකයක් මෙන් මංකොල්ලකාරයෙකු ලෙස සිතන්න
ඔබ තෝරාගෙන ඇත්තේ අන් දේම ගසාකමින් අන් අයට උදව් කිරීමයි
ඔවුන්ගේ ජාල තුළ සූරාකෑමට ලක්වන බැවින් ඔබ පවසන ආකාරයට ඔබ ඒයි කියයි
මෙම අනිෂ්ට අරමුණු සඳහා මුද්‍රණ යන්ත්‍ර භාවිතා කළ හැකි නමුත් මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යය
ඔබ ඒවා හරියටම අගුළු දැමිය යුතුයි. ඇත්තෙන්ම මම එසේ කළ යුතු නැහැ
මට අවශ්‍ය වූයේ DEP ඉවත් කිරීමෙන් එම මුද්‍රණ යන්ත්‍ර ගොළු කර හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළ හැකිය
වැරදීමකින් නැවත නැවතත් um පැය 24 ක් පමණ ගත වන අතර මම වෙමි
සම්පූර්ණයෙන්ම වැසිකිළි මුද්‍රණ යන්ත්‍රය මට කළ හැකි වූයේ එම පින්තූර කිහිපයක් මුද්‍රණය කළ හැකි බවය
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම මුද්‍රණය කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
ඒ වගේ දේවල් මට ස්ථිරවම අළු ගොඩක් වගේ එළියට ගන්න පුළුවන්
ඔබට ඕනෑම රූපයක් අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඔබට කළ හැකිය. නමුත් ඔව්, මම ජුනි සියල්ලම තෝරාගෙන ඇත්තෙමි
ඔබට කළ හැකි නමුත් ඔබ උස් මාවත තෝරා ගන්නේ කුඩෝස් සහ සහ
මුද්‍රණ යන්ත්‍රයෙන් ඉවත් වන බව ඔබ දන්නා සැලසුම් තිබේද?
හැක් යනු සාර්ථක හැක් එකක් වන අතර ඔබ ඒ සඳහා වෙනසක් කර ඇත
එය පිළිගෙන මගේ යහපත්කම අවබෝධ කරගත් අය මගේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය සූරාකෑමට ලක්විය හැකි නමුත්
මෙම හැකර් මට ඒ ගැන පැවසීමට තෝරාගෙන ඇති නිසා මට තවදුරටත් අවදානමක් නොමැත
ඉන් ඔබ්බට ඔබ සැලසුම් කර ඇත්තේ කුමක්ද?
කැනේඩියානු හැකර්ගේ වෘත්තීය මාවත්වල ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
මම තෝරා ගන්නා ඕනෑම වෘත්තියක් සහ මම අනුව ඔබ හෝකිං වෙත යාමට අවශ්‍යයි
අනිවාර්යෙන්ම අවශ්‍යයි අනිවාර්යෙන්ම එකක් එහි අඳුරු පැත්තට යන්න
ඕනෑම ආකාරයක සයිබර් ආරක්ෂණ උද්දීපනයක් දෙස බලා සිටී
ඒ නිසා ඒ වගේ දෙයක් මොනවා හරි බැලුවොත් මට ඒ සමඟ යම් ආකාරයක උපාධියක් ලබා ගත හැකිදැයි බලන්න
නැත්නම් මම ඉංජිනේරු විදුලි ගැන සැලකිලිමත් නොවූ නිසා ඔබ කතා කරනවා
ඔබ අනාගත වෘත්තීන් ලෙස වෘත්තීය මාර්ග ගැන කතා කරයි, එබැවින් මම එය තේරුම් ගත යුතුය
ඔබ උසස් පෙළ විසි දහයට වඩා බාලයි
ඒ නිසා මට තවමත් හොඳ කාලයක් තිබේ, නමුත් එය මා නම් එය පෙන්වීමට කාරුණික වේ
එසවූයේ නැතැයි මවාපෑමක් ලෙස මෙය කළ හැකි වන්නේ තවත් බොහෝ දේ ඇති අයෙකි
ඇත්ත වශයෙන්ම MS උපාධියක් ලබා ඇති හෝ එය කළ හැකි දැනුම ඔබ සහ එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
කැනේඩියානු හැකර් මෙය මට හෙළි කරන්නේ කුමක්ද යන්න ඔබට කළ හැකි නම්
මෙය ඔබට සදාචාරාත්මක මාවත තෝරාගෙන ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා මිනිසුන්ට උදව් කළ හැකිය
ජාලයන් යනු ඊළඟ ශ්‍රේණියේ 10 වන ශිෂ්‍යයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවදි වී, මගේ යහපත්කම වගේ කියමින් මම සමාව ඉල්ලන අයගේ
කැනේඩියානු හැකර් නමුත් ඔබ සමහර අය කියන්නේ මෙය අපි ඉගෙන ගත් ළමයෙක් බවයි
මෙන්න ඔබට මෙම සූරාකෑම අනිෂ්ට අරමුණු සඳහා යොදා ගත හැකිව තිබුණි
අරමුණු සහ ඔබ පෞද්ගලිකව කර නැති නමුත් ඊළඟ ශ්‍රේණියේ දස දෙනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේම ලිංගභේදය අනිවාර්යයෙන්ම මෙහි තැබීමට නොවේ, නමුත් පුද්ගලයන් තිදෙනෙකු නොමැත
විශේෂයෙන් මගේ කණ්ඩායමේ සහ ඔවුන් ඔබ කැමති ආකාරයට මෙය කිරීමට කැමති නම්
හැකියාවන් නිමක් නැති තරම් වන අතර මුද්‍රණ යන්ත්‍ර කෝප විය යුතුය
එය ඕනෑම ආකාරයක ඉංග්‍රීසි උපාංගයක් හෝ ඔබේ ජාලයට සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය
කැනේඩියානු හැකර් අයි මෙම සම්මුඛ සාකච්ඡාව අවසන් කරන විට මම ඔබව දිරිමත් කරමි
සයිබර් විශාල ප්‍රමාණයක් ඇති ධනාත්මක මාවතේ දිගටම ගමන් කිරීමට ඔබව දිරිමත් කරන්න
ඔබ වැනි අයට අවශ්‍ය ආරක්ෂක සමාගම් එහි සිටී
යහපත සඳහා පද්ධති සූරාකෑමට හැකි වන අතර එමඟින් ඒවා සහ මම සම්බන්ධ කර ගත හැකිය
එම වෘත්තීය මාවත නියත වශයෙන්ම ඉදිරියට ගෙන යාමට ඔබව දිරිමත් කරන්න
ඔබ කරන දේ සහ මම සහ මම බලාපොරොත්තු වන්නේ සෑම දෙයක්ම ඉතා හොඳින් සිදුවනු ඇති බවයි
කැනේඩියානු හැකර්ට ස්තූතියි ඔබට අද අප වෙනුවෙන් අවසාන වචන තිබේද?
අනාගතයේදී මට සමාවෙන්න